· ¿Cuántas versiones se han registrado?
- Se han intentado registrar dos versiones nuevas aparte de la versión base.

· ¿Qué versiones fueron activadas y cuáles rechazadas?
- El primer intento de nueva versión, la v2.0-943d17, fue aceptada. Por otro lado, el segundo intento, la v3.0-dff79e fue rechazada.

· ¿Por qué el modelo entrenado con muestras ruidosas fue rechazado?
- Al probar ambas versiones, la segunda versión supuso una mejora frente a la versión base (1.0000 frente a 0.9667), no obstante, la tercera versión
mostró un rendimiento más pobre que la segunda versión (0.6000 frente a 1.0000), por lo que fue rechazada.